Яр. р-н, с.Пономарёво, Кузнечихинское сельское поселение
id:5739
стар. цена 4 700 000
нов. цена 4 550 000
97 м. 
10 соток

Просторный одноэтажный дом, выполненный по современной каркасной технологии, что гарантирует надежность и долговечность конструкции. Фундамент: железобетонные сваи. 

Преимущества:
 - Установлена система тёплого пола на полусухой стяжке. 
 - Есть скважина, электричество.
 - Участок 10 соток без борщевика с возможностью заезда с трёх сторон.
 - Есть возможность оформить сельскую ипотеку по 3 %